Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Саған нұсқау беру менің міндетім, Крис.
《Крис: Зайзен》
《Эйджун: Мен...
Мен Крис-сенпайға әлі ештеңе қайтарған жоқпын! 》
《Мен оны міндетті түрде басамын》
Зайзен Тікелей Зайзенге барыңыз!
Мен орта мектепте оқып жүргенде сол жігітті кездестірдім→
Мен сенің әрбір ат-батта соққыға жығылғаныңа сенімдімін.
Аа, ол кезде қолымнан ештеңе келмейтін.
Шынымен! ? Джун мен Тецу?
Сіз қаншалықты құбыжықсыз?
《Фуруя: Неліктен мұндай ғажайып адам шымшып ұрады? 》
Мен сені бір рет ауруханада кездестірдім.
Одан кейін иығың қалай?
《Мен түсіндім. Нысанаға түскен мен болдым ба?
Бірден 1-ші және 3-ші негіз Ол қалай жұмыс істейді?
Қатты соққы немесе қысу?
Немесе жүгіруші →
Сіз мені әбден шайқап жібересіз бе?
Тәтті, бұл аянышты.
Бұрынғыдан өзгеше заттар→
Мен мұны бұрыннан білсем де...》
Крис-сенпай!
Қамырға назар аударайық!
《Миюки: Әлгі жігіт...》
Да-ха-ха….
Мен бар күшімді саламын, барлығы!
Тағы да сен!
Иә, бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе.
Сәлем! !
Хахаха... Керемет емес пе!
Бұл тым күлкілі, қарғыс атқыр бала!
Мен сені жылатайын деп шештім! Мен сені жылатамын!
《Аа... Керемет жігіт екен.
Бұл жағдайда сен маған қарағанда сабырлысың.
Сақтағаныңыз жөн, Зайзен.
Оның допты соғу оңай емес.
Әй?
Әлгі ақымақ мені елемей, шымшып ұрған болып шықты.
Қарғыс атсын...
Мені көзі жылтырап тұрған бала тітіркендірді →
Тіпті оған бір жыл сенім артқан мына ақымаққа да.
Хаха! Неге қамырға шоғырланасың, ақымақ!
Бірінші қадамды қысу! ?
♪♪~
《Не... бір соққы! ? 》
Әй, жабайы дала! ?
О!
Шығар! ≪Бірінші қадамды қысу сәтсіздігі!
≪Бұл қазір жабайы алаң!
≪Мен белімнен айырылдым.
≪Ұстаушының тамаша ойыны!
《Ой... Оқыды ма?
Жоқ, мүмкін емес, бұл құмыра》
Хахаха... Әлгі бейбақ істеді.
《Миюки: Ол кездегідей.
Мен Скриздің қалпын көрген сәтте мен допты жерге ұрдым.
Дененің төменгі бөлігі күшті→
Қол артта қалады Бұл бірегей пішіннің арқасында мүмкін →
Курсты түзету.
Осыдан кейін... міндетті түрде тоқтатамын дейді→
Крис-сенпайға деген сенім сезімі》
Кешіріңіз, мен жай ғана...
Таку... Ұстаушы бол.
Бірақ бұл жаман шешім емес.
Хэхе...
Хахаха Бұл екеуі шынымен жақсы батареялар, солай емес пе?
Хяха! Крис-сенпай үшін бұл қиын.
Иә, Эйджун шынымен қызық.
Бұл екі команда арасындағы матч болса, ұят болар еді.
Сәлем, Фуруя. Мен мүмкіндігінше тезірек ойынға қатысқым келеді.
《Жануар: А... Сен істейсің, Жынды бала》
Жүгіруші алға шықты, бірақ енді екеуі шықты.
Сіз қамырға алаңдамай-ақ назарыңызды аудара аласыз.
Сізді ең жақсы доп күтіп тұр.
Иә! Барлығымыз қатарға қосылайық!
Уау! !
≪Қатарынан қанша алаң бұздың?
≪Бұл шынымен жабысқақ.
《Қарғыс атсын, сен сондай жиіркенішті допты лақтырып жатырсың.》
《Бақылау әлі әлсіз, бірақ доптар соққы аймағында шоғырланған.
Сезіміңді жоғалтпа Савамура
(күрсіну)
Жарғанатқа әрең тиіп тұрған жоқ па?
Қарсыластың соққысы.
Шынымен соғу қиын ба? Сол баланың добы.
《Қызық, ол қандай дыбыс шығарады, мен бір рет жарғанша тұрғым келеді》
Цк... Зайзеннің бейбағы, сен теңге болып, жаттығуды өткізіп жібердің.
Мен орта мектепте оқып жүргенде одан да өткір болдым.
Қарғыс атсын...
Менің қолымнан әлі келеді... Әлі де қолымнан келеді.
Осымен бітпейді, қарғыс атсын...
《Бұл жігіт... оның аяқтары》
Зайзен…. Зайзен….
1 курстан бастап Эйс және 4 саны.
Сол талантты қанша армандадың?
Бастапқыда осы жазда →
Ол сіздің айналаңызда айналуы керек еді.
Сол жақ тізе буынының үзілуі.
Өткен жаздағы іріктеу кезеңі Сол апат болмаса...
Бұзушылық!
Құтылдым-ау!
Жарайды, уақыт дұрыс. Сіз соғуға болады!
Зайзен! Зайзен!
Ха... Осындай матчтың несі қызық?
Бұл жігіттердің бәрі әшекейлер.
Менің оны Кошиенге апарудан басқа амалым жоқ шығар.
《Зайзен…》
((Сәлем Крис.
Сіз қай орта мектепке барасыз?
Сен екеуміз біріксек, елді бағындыру тек арман емес.
Мен Сейдо туралы шешім қабылдадым.
Әй... Мен сонша алыс жерлерге жиі бармаймын.
Мен жақын жердегі Куроцучиканға барамын.
Бұл шығыс және батыс аудандарды білдіреді.
Әй, тағы да кездесетін сахна – Қошиен.
Менің үмітімді ақтама, Крис.
А, бұл сенсің, Зайзен))
Оған тоймайсың.
Кошиенді былай қойғанда, оның ойынға әрең бара алатынына сене алар емеспін.
А, бір-біріміз...
Ойыннан жалықтырмай қашпа.
Уайымдама, қандай доп келетінін білмеймін.
Хахаха... Не деген!
Келіңіздер! Ақымақ бала!
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Бұл маған берілген соңғы иннинг...》
((Маған бейсболды үйретіңіз.
Ең жақсы доп күтіп тұр))
《Ескі форма! ? 》
《Бұл бар болғаны 3 иннинг питтинг болды, бірақ→
Мен Крис-сенпайдың кішкене болса да өскенін көргім келеді →
Маған көрсете алдың ба деп ойлаймын.
Алыс, шалғай жатқан сол біртекті санға →
Мен аздап жақындай алдым ба деп ойлаймын...》
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Келіңіздер!
《Әзірше ең жақсы допты сол адамның қолтығына сал! 》
《Крис: Аяғыңызды жоғары көтеріңіз, түпнұсқа пішін→
Қабырғаларды құрудың жаңа формасы...
Сіз оны соңғы минутта өзіңіздікіне айналдырдыңыз.
Керемет доп!
Ой~ Крис-сенпай мені мақтады!
Мені мақтады! Е, ана жақта! ?
3-ші иннинг, 6-шы қадаммен соққы.
Ол соққыға және жүгіруге жол бермей, бірнеше рет шымшуларды жеңді.
Ах! ! Бұл қандай питинг?
Ах! ! Сіз қашаннан бері айқайлап жүрсіз?
Ах! !
Қандай кездейсоқ пішін. (Масуко) Мен соғып аламын ба деп ойлаймын...
Алаңдамаңыз. Біз кейінірек айтысамыз.
Шынымен, бұл жігіт пе?
Хаха... Ол жігіт шынымен қызық екен.
Сенің мұндай ақымаққа не істеріңді елестете де алмаймын.
Көңіл-күйіңді көтермесең, жете алмайсың, солай ма?
Хахаха….
Бетсуни →
Мен өзімді ешқашан артық санаған емеспін.
Өзін-өзі жаттықтыру Мен жүгіруге ауысып, жүгіруге бола аламын ба?
Хахаха... Жүгір, жүгір, өлесің!
Төзімділік жеткіліксіз.
Иә, тағы да еленбейді!
Зайзен! Зайзен!
Бұлай келме.
Олар шынымен де кішкентай адамдар.
Матч әлі алда!
Тез қорғанысқа шық, ақымақ!
Қанша уақыт жылап келесің?
Мен мұны істеймін! Мен көбірек тырысамын!
Енді түсіндің, өзің жүр!
Кезекпен жүр, Савамура.
Қармақ пен балмұздақ ойнау.
Е! ? Әлі де шабуылдар бар! 3-ші иннингтің төменгі жағында!
Әлде менің енді саған пайдасы жоқ па? ?
Жарайды, мені ауыстыр.
Крис Сіз де кезектесіп жатырсыз.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Иә, көп рахмет.
Макихара Сайто Кувата→
Осы эпизодқа тоқталайық. Келіңіздер, зорлық-зомбылық көрсетіңіздер.
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Хехе... О!
Наката! (Сайто) Оны бізге міндетті түрде беріңіз.
Оны бұрмасаң не болатынын білесің!
♪♪~
Бірінші командада екі орын қалды.
Директор кімді тағайындайды?
Жедел қабілет немесе тәжірибе →
Әлде бұл болашаққа қарау мүмкіндігі ме?
Хмм, оның көтерілуі оның тұрақты екенін білдірмейді.
Сондықтан бұл өте қиын.
Дұрыс.
Тозақтың жаз алдындағы оқу-жаттығу жиыны.
Сіз мұны болдырмайсыз.
Сіз басқа адамдар үшін алаңдайсыз ба?
Тезірек автотренингке оралайық.
《Бірінші командаға кімді көтеру керектігін менеджер шешеді》
♪♪~
《Миюки: Бірақ менің жеке үмітіме келетін болсақ...》
Иә! Сіз әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Бірінші армияның мүшелері.
Әй, жаз үшін шайқас басталып кетті.
Ойыншыны таңдауға уақыт кетпейді.
Қазір барлық ойыншыларды жинаңыз.
♪♪~
《Не? Бұл не?
Енді бірінші командаға көтерілетін ойыншыларды жариялаймыз.
《Мен түсіндім. Бірінші армияға көтерілу.
Не, қазірден бастап? 》
Алдыңғы жаттығу матчтарына сілтеме жасау→
Мен өз пікірім бойынша мүшелерді шештім.
Таңдалған екі адам →
Біздің мектептің өкілі ретінде өз жауапкершілігіңізді сезініңіз.
Таңдалмағандар үшін, жазға дейін бір ай→
Бірінші топ мүшелеріне қолдау көрсетулеріңізді қалаймын.
《Тек екі адам...? 》
《Уау, мен қобалжыдым》
Бірінші командаға көтерілген мүшелер →
1 курс Коминатохару қаласы.
Сондай-ақ 1 курста: Эйджун Савамура.
Міне.
《Бір минут күте тұрыңыз...
Крис-сенпай ше? 》
Осы екеуін қосқанда 20 сарбаздан тұратын топ жаз бойы соғысады.
Ертеңнен бастап жаттығуға дайындалу Бүгін міне осы.
Мұнда іріктеуден өтпеген 3 курс студенттері ғана қала алады.
♪♪~
Мориёх қандай әдемі қала.
Не, сен бос қарап тұрсың.
Кеттік.
Балалар, соңғы екі жылда өте көп жұмыс жасадыңдар.
Қатаң жаттығу және тұрақты бәсекелестік.
Талай қиындықтар мен өкініштерді бастан өткерген шығарсыз.
Бірақ сіз ешқашан берілмейсіз→
Менің соңына дейін ердің.
Менің мақтанышым болып жүре бер.
《Мен дайындалдым...》
《Ойыншы ретінде таңдалмаған болсаңыз да...》
《Сайто: Мен міндетті түрде өкінуім керек...》
《Кувата: Бірақ мен әлі де көңілім қалды...》
《Макихара: Біздің жаз осында аяқталды...》
♪♪~
Крис….
Спортшы ретінде сізді алға апаратын жол бар.
Ендеше, алдымен сол иықты толық сауықтыру туралы ойланыңыз.
Оның үстіне Миюки және Мияучи сияқты аулаушыларды қолдау→
Мен сіздердің питчинг құрамын тұтастай қарастырғаныңызды қалаймын. Сізден сұрасам болады ма?
Сіз сенімдісіз бе? Өзіңіз жасайсыз ба?
Сіздің нұсқауыңыз директордікінен қатаңырақ болуы мүмкін.
Өтінемін.
Сейдо мүшелері ретінде Бірінші армия мүшелерін қолдаңыз.
Иә, әрине!
《Крис: Мен еш өкінбеймін...
Ең соңында мен ойыншы ретінде ең жақсы допты лақтырдым →
Себебі мен оны қабылдай алдым》
《Неге, неге мен жалғызбын...?
Тіпті бүгінгі питчинг Крис-сенпайдың арқасында болды.
Бір ғажабы сол адам.
Себебі Крис-сенпай менің күшімді шығарды...》
Сен кеткенде не істейсің?
Сіз бас тартуды жоспарлап отырсыз ба?
Кім не десе де, сені директор мақұлдады.
Біздің әскери күшіміздің бөлігі ретінде.
Сіз, таңдалмаған адам→
Қандай дауыс...
Біздің қолымыздан келетін бір ғана нәрсе бар...
Таңдалмағандар үшін→
Күшті болыңыз.
Енді алға ұмтылудан басқа амалым жоқ.
Мен де, сен де...
《Мен соңына дейін күресемін.
Крис-сенпайға келетін болсақ...
Ендеше, сен де мықты болуың керек.
Мықты бол...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory